ترجمة
بسام شقير
♪ امرأة تقطع امرأة ♪
أنا لعنة المال ♪
♪ وسآخذ منك كل بنس
♪ امرأة تقطع امرأة ♪
!أعجبتني
,لكنكِ تعرفين ماذا ينقصها
أليس كذلك ؟
.باس منفرد قليلاً
لا , ماذا ؟
.حسنًا ، جوقة أخرى
.لا
,عنيفة وسريعة
.هذه سمتنا المميزة
حسناً , مرة أخرى ؟
.واحد , اثنان
!واحد , اثنان , ثلاثة , أربعة
.(إز)
,سأذهب غداً إلى المدينة
هل تريدين شيئاً ؟
هل يمكنني مرافقتكِ ؟
هل يمكنني الحصول على بعض أقلام
الفحم وعصي الطبل من فضلكِ ؟
.أكيد
.كان التدريب رائعاً الليلة
.أجل
.(أحبكِ , (إز
.أحبكِ
♪ أنا ♪
♪ أنا في طريقي ♪
أنا في طريقي  ♪
♪ مع أشعة الشيطان
أنا في طريقي ♪
♪ للامساك بك
♪ أنا ♪
♪ أنا في طريقي ♪
أنا في طريقي  ♪
♪ مع أشعة الشيطان
أنا في طريقي ♪
♪ للامساك بك
,أنا لست صانعك ♪
♪ لكني سأدمرك
♪ سأجعلك تركع وتتوسل ♪
,أنا لست صانعك ♪
♪ لكني سأدمرك
♪ سأجعلك تركع وتتوسل ♪
هذه واحدة من القطع
.المفضلة عندي
.فنانة محلية ، إنها رائعة
.أنا أتذكركِ
.أنا أعرفكِ
.أنتِ لم تتغيري يوماً
.كنتِ ممرضة جدتي
.آسفة , أعتقد إنك مخطئ
.الحساب 75 دولار
.شكراً
.شكراً لكِ
.طاب يومكِ
!وداعاً
.مرحباً , أمي
.مرحباً يا صغيرة
كيف هي البلدة ؟
.على حالها
رغم ذلك أحضرت بعض
.الأشياء الجيدة
.أنظري إلى هذا
!أوه
مظهر جديد للفرقة ، ربما ؟
.أعجبني
!إنه رائع
.رائع جداً
ماذا أحضرتي أيضاً ؟
.ذهبت إلى متجر التسجيلات
.اعتقدت إن هذه تبدو رائعة -
.إنها رائعة -
لا أطيق الانتظار لالقاء
.نظرة عليها
.شكراً لكِ -
.العفو -
.أحب جعلكِ سعيدة
ماذا عنكِ ؟
كيف كان يومكِ ؟
.كان جيداً
.ذهبت للصيد
صيد ماذا ؟
.ضحكة
لكن
.كان شبح
طعام رائع في
.الغابة اليوم
.يبدو جيداً
الربيع يلتهم الشتاء  , الشتاء
.يلتهم الخريف
,الخريف يلتهم الصيف والصيف
.يلتهم الربيع
!أوه
!مرحباً
.يا الهي
.آسف , آسف على ازعاجكِ
!أنا تائه
.أنت تنتهك الحرمات
.مفهوم
.يا الهي , أنا أتنزه منذ ساعات
,أوقفت سيارتي عند 209
والآن لا أتمكن من ايجاد
.طريق العودة
هل تعرفين أين 209 ؟
هل هذه أملاككِ ؟
.أجل , أنا أعيش مع أمي
.أنتِ فتاة أرياف مثل ابنة أخي
آمبر هانسون) ؟)
.إنها ترتاد مدرسة في البلدة
.أنا أدرس من المنزل
.أوه
عموماً , هي تعيش على
,بعد جبل بهذا الاتجاه
.أو بهذا الاتجاه
.إنها تعيش على بعد جبل
.يجب أن أريكِ شيئاً
.أنظري إلى هذا
.هذه الأشياء لا تعمل هنا
.لو كانت تعمل , لما ضعت
.التقطت صورة لشيء غريب جداً
هل سبق ورأيتي شيئاً كهذا ؟
.أنا مريضة
.أنتِ لا تبدين مريضة
.أنا كذلك -
.حسناً , أنظري إلى هذا -
!أنت
.سرني لقائكِ
!يا الهي
كيف بحق الجحيم ؟
هل كانت تلك ابنتكِ
التي التقيتها ؟
ماذا بها ؟
هل تعرفين آل (هانسون) ؟
كنت أقول لابنتكِ
إن ابنة أخي
.تعيش بالقرب
كنت أفكر إنه ربما يمكنني
.تعريفهم على بعض
.أعتقد إنهم سينسجمون معاً
هل أنت متزوج ؟
.لا
هل لديك أي أبناء ؟
.رغم إني كنت أود أن أحظى بأبناء
.حسناً
.أنا لم أقترب كثيراً منه , صدقيني
هل تعتقدين إني
سأكون بخير ؟
.ستكوني بخير
!أنت
!أنا أراك أيها المنحرف
!(إيه جيه)
!سألقنك درساً
!أوه
.(أنتِ لستِ (إيه جيه
.آسفة
.(أنا (إزي
.(آمبر)
.أنا جارتكِ
.أعيش أعلى الجبل
أي جبل ؟
.ذلك الجبل
.هذا خبر جديد بالنسبة لي
تريدين بيرة يا جارتي ؟
هل ستكوني متلصصة أم
ستأتين إلى هنا ؟
هل ستجلسين أم ماذا ؟
.أنا مريضة
ما هو مرضكِ , مرض جنسي ؟
.أنا فقط أمزح معكِ
.اجلسي
.لا يمكنني الاقتراب من الناس
.لا أحد منا يمكنه
.سأجلس
كيف لم يسبق ورأيتكِ ؟
.أنا طالبة من المنزل
وماذا تفعلين للتسلية ؟
.أتنزه
.أرسم
.وأسبح , أنا أسبح
.أنا عضو بفرقة موسيقية
,هذا جميل
ماذا تعزفين ؟
.الطبل
.جميل , كنت أواعد طبال
.إنهم مثيرون لكن أغبياء
.أنا أيضاً أغني
.رائع
.وأكتب كلمات الأغاني أيضاً
تباً يا فتاة , ما هو
إسم فرقتكِ ؟
."هيلبيندر"
,مخيف
يجب أن تأتي وتعزفي بإحدى
.حفلاتي بوقت ما
!هذا سيكون رائعاً
.اشربي
.لكن لا تبولي في البركة
!كاذبة
.أمي
ما الذي يحدث ؟
يجب أن أذهب
,إلى البيت
.لدي مجالسة أطفال الليلة
ماذا ؟ أنتِ لا تعيشين هنا ؟
اعتقدتي إني أعيش هنا ؟
.هذا محال
.أنا فقط تسللت لأستخدم بركتهم
.على أحد أن يستخدمها
,إنهم من سكان المدينة
.لن يعرفوا أبداً
وأين تعيشين ؟
.على بعد ميل آخر الطريق
.ليس جميلاً
,أصدقائي قادمون غداً
.يجب أن تأتي أيضا
.حسناً
.أحضري معكِ لباس سباحة هذه المرة
.ليس لدي لباس سباحة
.سأحضر لكِ واحداً
(تبدين كهجين من (كيرت كوبيان
.وكلب مبلول
.حسناً
!"أراكِ غداً "هيلبيندر
.(إلى اللقاء , (آمبر
.أريد أن أعزف خارجاً
ماذا ؟
.أريد أن أعزف خارجاً , للناس
.هذا مستحيل
لما لا ؟
نحن نفعل كل هذا ونحن
.جيدون جداً
أعتقد إننا يجب
.أن نُري الناس
.تعلمين , نحن نقوم بهذا لأنفسنا
.هذا هو تقليدنا
.لأنه ممتع
,أنا أحب العزف معكِ
لكني أعتقد إنه سيكون من الممتع
مشاركة أغانينا الرائعة
. مع اناس آخرين
.اعتقد إنها ستعجبهم
إن عزفت الفرقة في الغابة
,ولا أحد هناك ليسمعها
فهل حقاً الفرقة عزفت ؟
إزي) , ما الذي يحدث ؟)
.لا شيء , أنا فقط
ماذا لو إني تحسنت ؟
.لم تتحسني
لقد ابعدتني عن الناس
.وعمري 5 سنوات
كيف تعرفين ؟
.أعلم إني لا أريد المخاطرة
.أنا أحبكِ جداً
.أنا أيضاً أحبكِ
لكني أيضاً أحب فكرة مقابلة
أناس آخرين
يحبون الموسيقى مثلي
.أو شيء من هذا القبيل
هل تفهميني ؟
.ربما أحصل على صديق واحد
.كل ما أحتاجه صديق واحد
إزي) , لا يمكنكِ الاقتراب)
.من أي شخص مطلقاً
.دعينا فقط نتمرن
آرماغيدون" ؟"
.حسناً
.واحد , اثنان , ثلاثة , أربعة
.ها هي
."حسناً , "هيلبيندر
.أحضرت لكِ شيئاً على الكرسي
!مثيرة جداً
.(مرحباً , أنا (إيه جيه
.(مرحباً , أنا (إنغريد
إيه جيه) سيذهب إلى كلية)
.الطب الخريف المقبل
يجب أن تخبريه عن
.مرضكِ الجنسي
.أنا لست مصابة بمرض جنسي
.أنا أعاني مرض مناعي
أي واحد ؟
مضاعفات مرض نقص المناعة الحاد
Xالمرتبط بالكروموسوم
.هذا غريب
,كنت أعتقده يصيب الشباب فقط
وهو قاتل للغاية بعد
.المرور بفترة النمو
إذا كان هذا صحيحاً عليكِ أن
.تشكري أمكِ على ذلك
.Xهذا ما يرمز إليه
.يا الهي , أنتِ سيئة
."هيلبيندر"
.بصحتكم , سأشرب نخب هذا
تيكيلا" ؟"
بصحة صديقتنا الجديدة وأول
.كأس "تيكيلا" تشربه
,سأضع في أحد هذه الأكواب
ليس الديدان الميتة التي
,ترونها في قاع الزجاجة
.لكن دودة أرض حقيقية حية
.اشربي
.أنا نباتية
.كنتِ نباتية
.الآن أنتِ عاشقة للديدان
,بربكم يا رفاق
.دعوها وشأنها
.أنا سآكل الدودة
.لا , هذه هي القواعد
,تحصلين على الدودة
.تأكلين الدودة
.هيا يا صغيرة
.ستمنحكِ قوة خارقة
.أمسكِ أنفكِ ولن تحسي بطعمها
.يا الهي
لم يسبق وأتوا في أيام
!عطلة الاسبوع
.لقد نسيتي ملابسكِ
.وحذائكِ
!أيتها المرأة المتوحشة
.عليّ استعادة لباس السباحة هذا
يا الهي , أنتِ في
.وضع مزري
.أنا لست سحاقية
.لكن لدي أصدقاء يمكنكِ مقابلتهم
ما الأمر يا فتاة ؟
!إياكِ أن تقتربي مني مرة أخرى
!أنتِ , أنتِ في ورطة
لقد سئمت منكم وأنتم
,تفسدون مسبحي
!وتقتحمون منزلي
!هذه مجموعة طبول عتيقة
أنظري اليّ عندما
!أتحدث معكِ
هل أنتِ مسطولة ؟
هل أنتِ منتشية ؟
مرحباً ؟
.بائسة لعينة
.اسمعي يا حمقاء
.ستأتين معي وسأتصل بالشرطة
أين كنتِ ؟
.كنت مع بعض الأصدقاء
.أكلت دودة
.دودة حية
هل أصدقائكِ بخير ؟
.سيكونوا بخير
.أنا لست مريضة
.أنتِ خطيرة
عمّ صديقتي (آمبر) مختفي
.من يومين
.(إزي)
.كل شيء سيكون على ما يرام
.أنا سأساعدكِ
هل يمكننا التحدث بخصوص
ما حصل اليوم ؟
,أنتِ لن تأكلي هذا
أليس كذلك ؟
.لا
لأن الشعر سيعلق
.في أسنانكِ
لماذا تلك الدودة جعلتني
مجنونة جداً ؟
.ليست الدودة السبب
.بل الحياة في الدودة
السحر يأتي من الخوف
.الخوف من الموت
.كل كائن حيّ لديه
,كلما زاد الخوف عبر ضخ الدم
.زادت القوة
هل تعتقدين إن الدودة
تعطيكِ القوة ؟
.جربي فأر
!أو كلب
.أو غزال
.كله في ضخ الدم
...ماذا يحدث إذا أكلنا
ماذا ؟
.بشر
.عندها ستعرفين القوة الحقيقية
هل هذا حلم ؟
.رائع
لم أركِ من قبل تحبين التوت
.الشوكي لهذه الدرجة
.تذوقكِ ينضج
.ما كان يجب أن أقول شيئاً
هل تريدين القيام معي
بنزهة تحت المطر ؟
.أكيد
ما كان ينبغي أن
.أمنع هذا عنكِ
.كانت غلطة
.لا بأس
لماذا فعلتِ ؟
.لابقائكِ آمنة
من ماذا ؟
لقد فتحتي باباً
.إذا ما فُتح سيصعب إغلاقه
لكنكِ فتحته قليلاً , أليس كذلك ؟
.إذاً , هذا جيد
...في الحقيقة , هذا
.رائع
كان لا بد أن يكون مفتوحاً
.وأتمنى لو كنت هناك
.كان ينبغي أن أكون هناك
.(أنتِ بخير , (إزي
.أنتِ بخير
يمكنني مساعدتكِ في إبقاء
.كل شيء تحت السيطرة
إذاً , نحن متشابهات ؟
.أجل
هل كانت أمكِ مثلنا ؟
.حسناً
لقد كانت , لكنها لم
.تكن أماً صالحة
وفي النهاية ، ربما كانت تتمنى
.لو كانت كذلك
هل يمكننا مغادرة
الجبل الآن ؟
.لا
.لماذا , أنا لست مريضة
,أنظري , أنا سأريكِ شيئاً
لكن عليكِ أن تعديني إنكِ
.لن تغلقي أبوابًا أخرى
حسناً ؟
.كليها بسرعة وهي لا تزال حيةً
ترجمة
بسام شقير
حسناً , أريني قدراتكِ
.يا صغيرة
.يا للهول
ولهذا السبب لا يمكنكِ
.مغادرة الجبل
.مرحباً
,مرحباً
ماذا تفعلين في الأسفل ؟
.كنت أعيد بعض الطلاء
!أستطيع سماعكِ تتنصتين عليّ
هل يمكنني الدخول ؟
.أكيد
هل تتذكرين صديقتكِ في
الصيف الماضي ؟
آمبر) ؟) -
أجل -
هل لا زلتم صديقات ؟
هل حدث ورأيتها ؟
.لا
هل هذا لأني منعتكِ
من رؤيتها
أم إن هناك شيء
سيء حدث ؟
,آخر مرة رأيتها
قالت إن صداقتي
.كانت تخنقها
.هذه ليست غلطتكِ
,(لكن تذكري (إز
.نحن لسنا مثلهم
.لسنا بحاجتهم
يمكننا أن نكون سعداء
.تماماً هنا , معاً
.وحدنا
لماذا أنا وحدي
الوحيدة تماماً ؟
.حسناً , يمكننا العمل على هذا
...متى
عندما لا أكون خطيرة ؟
.أجل
خطرة على من ؟
"مع من ؟"
,إز) , أنا ذاهبة إلى البلدة)
هل تحتاجين شيئاً ؟
.لا , شكراً لكِ
.استمتعي
.دعينا نذهب إلى الوادي
.حسناً
.أمي
.أوه
.مزيد من العظام
ما الذي تسبب بذلك برأيك ؟
.لا أعرف
.رأيت الكثير من العظام مؤخراً
.كلها مجردة نظيفة بهذا الشكل
.مثير للاستغراب
.على الأغلب ذئاب
.جميل
.لكن وحشي -
...لا , لا -
مهما كان الذي فعل هذا فهو
.ليس مصيباً أو مخطئاً
.إنها طبيعته وحسب
ما هي طبيعتنا ؟
.طبيعتنا هي الظلام
لكن يمكنني أن أعلمكِ
كيف تجوعيها
.حتى لا تلتهمكِ
لكنكِ قلتي إنه أياً كان
الذي قتل ذلك الغزال
.فهي طبيعته
هل تعلمين لماذا نُدعى
هيلبيندرز" ؟"
.لأننا أقوياء
.وأي شيء قوي يكون مخيفاً
أسلافنا نشأوا ثملين من هذا الخوف
,وكانوا يتوقون اليه
ولذا قيل إننا أدرنا
ظهورنا للسماء
.وانحنينا نحو الجحيم
هل تريدين هذا النوع
من الإرث ؟
أن تكوني بلا روح ؟
غير محبوبة ؟
مخيفة ؟
.اختبار سريع
ماذا يحدث عندما تخلطين
التوت البري والدموع ؟
.هذا يحسن بصركِ
.حسناً , هذا سهل جداً
ماذا لو سحقتِ خيوط
العنكبوت واللبلاب ؟
هذا يجعل راحة يدكِ لزجة
بذلك يمكنكِ تسلق شجرة
.مثل السناجب
.مدهش
.صحيح
أين تعلمتي هذه الأشياء ؟
.أمي
أي مكان آخر ؟
.لا
.اسمعي
ماذا تعرفين عن السرخس ؟
.لا شيء
.إنه نبات جميل
.يتكاثر ذاتياً , مثلنا
.مدهش
.صحيح
وإذا سحقتي السرخس
والفطر مع عنصر
خاص جدًا آخر
.يمكنكِ شمّ الدماء على الريح
.الدماء على الريح , هذا يعجبني
لكني أريدكِ أن تفهمي
لم نعد بحاجة هذا النوع
.من الأشياء بعد الآن
.نحن نتطور
.حسناً
,هذا رائع حقًا
هل تريدين تجربته ؟
.أجل -
.حسناً , جيد -
ماذا تشمين ؟
غراب ؟
أرنب ؟
.أشم شيئاً أكبر
.جيد
.أشم انسان
!مرحباً
.هذه أملاك خاصة , أنت تنتهك الحرمات
في الواقع , أراضي الدولة
.تمر عبر هذه الصخور
.لا بد إن هذه ممتلكاتكِ
هل يمكن أن أتحدث
معكِ لدقيقة ؟
ما رأيك ب 30 ثانية ؟
.نحن سنغادر
.عشرة ثوان , أنا متحدث سريع
حسناً , بما إن وقتنا قصير
.سأدخل بالموضوع مباشرة
أيتها الشابة , أريدكِ أن تكوني
.صادقة تماماً معي
أين يمكن أن أشتري
هذا القميص ؟
.هناك واحد فقط
.أنا صنعته لأجل فرقتنا
.عشر ثوان
.حسناً , الأمر المهم
أنا متأكد إنكم سمعتم عن الرجل
الذي قُتل الصيف الماضي
من قبل حيوان أو حيوانات متوحشة
.على بُعد بعض الأميال من هنا
حسب اعتقادي هو أسد
.جبلي مسعور
هل لاحظتم أي جيف ؟
.لا
قد يكون لهذا علاقة
.باختفاء الرجل
,وجدنا سيارته في 209
.لكن لا أثر لجثته
هل ترون متنزهين كثيرين هنا ؟
.لا
."حسناً , ربما كان "هيلبيندر
ما هو "هيلبيندر" ؟
إنه خليط من ساحرة
.وشيطان وحيوان مفترس
إنهم يعيشون على الخوف
الذي يُضخ في دم الإنسان
.والذي يمنحهم قوة استثنائية
,إنهم موجودين منذ فجر التاريخ
.ولا زالوا يتطورون
يا شابة ، إذا لم تصبحي مصممة
.فيجب أن تصبحي كاتبة
حسناً , اتفقنا ؟
.حسناً يا سيدات
.انتبهوا لأنفسكم
.طاب نهاركم
دودة ؟
تريدين العودة إلى الطحالب والأغصان ؟
.أقصد , إنه طعام أطفال
لماذا لا نأكل ضفدع ؟
أو قنفذ ؟
.أو يمكننا فقط الخروج لتناول البرغر
.ساعديني بدودتي
.أنا أحبكِ كثيراً
.يمكنني أن آكلكِ
,إذا كسرتي قلبي
.سالتهمكِ
.إزي) أعرف إنكِ منزعجة)
.دعينا ندخن غليون احتفالي
.هذا هو مخبئي الخاص
ديدان ؟
.إنها صغيرة جداً
.لكنها فعالة
لا يمكن أن يكونوا مخيفين
.رغم ذلك
إنهم أكبر مستهلكين
.للموت في العالم
.فكري في دورة حياة الذبابة
,الذبابة تتغذى على الموت
,وتزرع بيضها هناك
وضمن ذلك الموت تولد
,الديدان من جديد
ثم يتغذوا على الموت حتى
.يتحولوا إلى ذباب
ثم تبدأ الدورة بأكملها
.مرة أخرى
ألا يبدو سحرياً ؟
وهؤلاء الأطفال كانوا يأكلون
من أحد الغزلان الذي
وجدته في الغابة
والذي يبدو إنه قد واجه
.نهاية مخيفة جدًا
صدقيني , هناك الكثير
.للاستمتاع به
.جربي واحدة
.دعينا نطير
!هيا , دعينا نطير
الأمر يتطلب أكثر من
,ديدان كي نطير
!أيتها الجشعة
إذاً يمكنكِ الاحتفاظ بديدانكِ
!عديمة الفائدة
!يا الهي
.ساقطة
هل كنتِ في أحلامي ؟
.سنشكل فريقاً رائعاً
.لا أشعر إني بخير
.أحتاج حماماً
.كان ذلك ممتعاً
أجل , لكن لا يمكننا
.القيام به مرة أخرى
.هذا كان سيئاً جداً جداً
.أخبريني عن أمكِ
.كانت وحشاً
.أكلت نصف القرية
.من بينهم أطفال
.أصدقائي
شعرت بذنب كبير
.فقامت بتخييط فمها
هل ماتت من الجوع ؟
.لا
.تم شنقها
.مضيعة للحبل
وكيف ماتت إذاً ؟
."كما يموت كل "الهيلبيندر
,الربيع يلتهم الشتاء
.الشتاء يلتهم الخريف
.الخريف يلتهم الصيف
كم عمركِ ؟
.أعتقد 147
وكم ستعيشي ؟
.أنتِ أخبريني
.أنتِ
ماذا تفعلين هنا ؟
.أردت فقط الاعتذار
كيف عرفتي إني أعمل هنا ؟
.أنتِ تطارديني
.مختلة لعينة -
.مهلاً , مهلاً -
.أردت فقط اعطائكِ هذا
ما هو ؟
.إنه لباس السباحة خاصتكِ
.شكراً
.شكراً على سماحكِ لي باستعارته
."العفو , "هيلبيندر
آسفة لكوني كنت غريبة
.الأطوار الصيف الماضي
.لا بأس
هل تصدقين ما حدث
لذلك الرجل ؟
أي رجل ؟
.الرجل الذي كان يطاردنا
.لقد هاجمه حيوان متوحش
.أوه
.هذا جنون
كنت أتمنى ألا يكون
,حدث لكِ شيء
على الرغم من إنكِ
.كنت مجنونة
.حسناً , شكراً على لباس السباحة
.أوه , كدت أنسى
.أريد اعطائكِ هذه
مشابك ؟
.إنها لكِ
سرقتها منكِ عندما التقيتكِ
.أول مرة على المسبح
,أتعرفين ماذا
!أغربي عني
!(إزي)
إز) ؟)
!مرحباً , أمي
هل تريدين سماع شيء
كتبته للفرقة ؟
.حسناً
كان هناك ذئبة تتوق
.أن تكون شاة
لذا , قامت بقص مخالبها
.وكسرت أسنانها
.دفنت الذئب في أعماقها
,وعندما ولدت شبلاً
.ربته كالحمل
.قصت له أظافره وكسرت أسنانه
.دفنت الذئب في أعماقه
لكن عندما كبر الحمَل
.ونمت مخالبه
.وأسنانه
قام الحمل بأكل أمه
.التي كانت شاة
هل اعجبتكِ ؟
هل التقيتِ صديقتي (آمبر) ؟
.لا تزال حية وهي خائفة جداً
.بصحتكِ
!أرجوكِ
!النجدة , النجدة
.ساعدوني
!النجدة
!تباً
.النجدة , أريد الذهاب إلى البيت
.النجدة
.لا أستطيع , لا أستطيع التحرك
هل هي هنا ؟
.النجدة أرجوكِ
.لا يمكنني تحريك جسدي
.ارجوكِ النجدة
.النجدة
.ساعديني , ساعديني , النجدة
.أرجوكِ ساعديني
!أخرجيني , دعيني أرحل
.لا تسمحي لها أن تفعل هذا بيّ
.أرجوكِ لا تتركيني
.لا تتركيني
!أرجوكِ لا تتركيني
.أرجوكِ , ساعديني أرجوكِ
.(أمي , هذه صديقتي (آمبر
تذكرين , التقينا عمها في
.الغابة ذلك اليوم
.أعتقد إنكِ نفضته كالغبار
.أحب تلك الخدعة
إنها خدعة رائعة للقيام
.بها أمام الناس
.(إنه يشلهم من الخوف مثل (آمبر
.رأيتكِ تتذوقين
.لا
...(إزي)
ما الذي فعلته , ماذا ؟
ما هذا المكان ؟
.مكاني السعيد
.لن أترككِ تقتلين هذه الفتاة
.سأنقذها حتى أنقذكِ
تنقذيني من ماذا ؟
إزي) , أردت فقط انقاذكِ)
.من الجحيم الذي عرفته
...أردتنا فقط أن نكون
!أرجوكِ
.بشر
بشر ؟
مثل الناس الذين
أبعدتني عنهم ؟
مثل (آمبر) ؟
الناس الذين يؤمنون
بالخير وبالشر ؟
الله والشيطان ؟
إن كانوا يريدون الايمان
,بشدة بالجحيم
.أنا سأعطيهم الجحيم
!دعيني أذهب
.إزي) , أنتِ صالحة)
.ربيتكِ كي تكوني صالحة
.وليس شريرة
.لقد رأيت الكتاب
.الدم , الجثث , الأطفال , الرعب
استمعت إلى أسراركِ
.وشاهدت أحلامكِ
.أنا أعرف الحقيقة , أمي
.فعلت ما تعلمت فعله
.وأنتِ حرمتني من هذا الحق
.حق
أن أكون أداة في
.أيدي الجحيم
.(هذه ليست عطية (إزي
لماذا إذاً تمُنح ؟
أعرف طريقة وحيدة يمكن
."أن يموت بها "هيلبيندر
,الشتاء يلتهم الخريف
,الخريف يلتهم الصيف
,الصيف يلتهم الربيع
.والربيع يلتهم الشتاء
هل ضحت أمكِ بنفسها أم ؟
.أعتقد إني أعرف
.حاذري , أمي
.قد تتحولين إلى "هيلبيندر" حقيقي
.أعرف إنكِ هناك
.أريني
.دعيني أرى
.ها أنتِ
.أنتِ جميلة جداً
.شكراً لكِ
.الآن , دوري
.(أنا لست خائفة منكِ , (إزي
.ستخافي
.النجدة , أرجوكِ ساعديني
.لا تفعلي , أنا لست مستعدة بعد
.لست مستعدة
.أمي , أنا لن التهمكِ
لست مستعدة للحصول على
.هيلبيندر" صغير"
.وأنا أحبكِ
,أنا ذاهبة إلى البلدة
هل تحتاجين شيئاً ؟
.أوتار باس
.لكِ ذلك
ترجمة
بسام شقير